Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/330.po
Languages: zh_cn

# 0:渋谷にはいくつかのファーストフード店があるが、どこも店内は若者で溢れかえっている。[%p]
source: 0:There were a lot of fast food spots in Shibuya, but all of them were filled with young people.[%p]
zh_cn: 0:渋谷にはいくつかのファーストフード店があるが、どこも店内は若者で溢れかえっている。[%p]

# 100:中年の男が１人で来るには、なかなか勇気が必要な場所だ。[linebreak]実に肩身が狭い。[%p]
source: 100:It took a lot of courage for a middle-aged man to come there alone. You felt out of place, like you didn't belong.[%p]
zh_cn: 100:中年の男が１人で来るには、なかなか勇気が必要な場所だ。[linebreak]実に肩身が狭い。[%p]

# 200:楽しそうにお喋りをしている若者たちに囲まれて、判安二はそんなことを思いながらコーヒーをすすった。紙コップの中のコーヒーは、すでに冷めかけている。[%p]
source: 200:Yasuji Ban thought these things to himself as he sat there drinking his coffee. Surrounding him were groups of teenagers talking happily. The coffee in the paper cup was already cold.[%p]
zh_cn: 200:楽しそうにお喋りをしている若者たちに囲まれて、判安二はそんなことを思いながらコーヒーをすすった。紙コップの中のコーヒーは、すでに冷めかけている。[%p]

# 300:判がついているテーブルの上には、一冊のクリアファイルが置かれている。[%p]
source: 300:There was a clear plastic file on his table.[%p]
zh_cn: 300:判がついているテーブルの上には、一冊のクリアファイルが置かれている。[%p]

# 400:中には、判自身が書いた大量のメモ用紙の他、捜査資料のコピーなどもわずかながら入っていた。[%p]
source: 400:Inside was the vast number of memos he'd taken, and a few copies he'd made of the official investigation reports. Of the latter, there weren't very much.[%p]
zh_cn: 400:中には、判自身が書いた大量のメモ用紙の他、捜査資料のコピーなどもわずかながら入っていた。[%p]

# 500:１時間ほど前から、判はここでその資料の再検証を１人でしているのだった。[%p]
source: 500:He'd been here for an hour, alone, going over his notes again.[%p]
zh_cn: 500:１時間ほど前から、判はここでその資料の再検証を１人でしているのだった。[%p]

# 600:なぜこんな人目につく場所でやっているのかと言えば。[%p]
source: 600:As for why he was doing it in such a public place...[%p]
zh_cn: 600:なぜこんな人目につく場所でやっているのかと言えば。[%p]

source: 700:Just the other day, he'd been taken off the NewGen taskforce, but he was still investigating it on his own.[%p]
zh_cn: 700:彼はつい先日、ニュージェネ事件の捜査本部から外されてしまったからであり、にもかかわらず独断でニュージェネ事件の関係者の素性を調べているからだった。[%p]

# 800:判が今読んでいる報告書コピー――本来は外部に持ち出し禁止――には、数枚の画像も添付されている。[%p]
source: 800:The copies he'd made—which of course, were certainly not be removed from the police building—had several images attached to them.[%p]
zh_cn: 800:判が今読んでいる報告書コピー――本来は外部に持ち出し禁止――には、数枚の画像も添付されている。[%p]

# 900:そこに写っているのは、ニュージェネ第１の事件『集団ダイブ』で亡くなった被害者の１人だった。[%p]
source: 900:The images showed one of the victims of the Group Dive, the first NewGen case.[%p]
zh_cn: 900:そこに写っているのは、ニュージェネ第１の事件『集団ダイブ』で亡くなった被害者の１人だった。[%p]

# 1000:楠美愛。[%p]
source: 1000:Mia Kusunoki.[%p]
zh_cn: 1000:楠美愛。[%p]

# 1100:判が彼女に興味を抱いたのは、昨日、その姉である楠優愛と会ったからだ。[%p]
source: 1100:Ban had taken an interest in her after speaking with her older sister, Yua, yesterday.[%p]
zh_cn: 1100:判が彼女に興味を抱いたのは、昨日、その姉である楠優愛と会ったからだ。[%p]

# 1200:彼女から楠美愛の人となりを聞いて、調べてみる気になった。[%p]
source: 1200:After what she'd said about Mia, he'd decided to look into her himself.[%p]
zh_cn: 1200:彼女から楠美愛の人となりを聞いて、調べてみる気になった。[%p]

source: 1300:Originally, he was focused the rumors about the strange girl with the sword that were going around Shibuya, and this was only a secondary concern.[%p]
zh_cn: 1300:元々、この渋谷で密かに噂になっている“剣を振り回す女子高生”について調べていたということもあり、あくまでそのついでに資料を漁ってみただけだったのだが。[%p]

# 1400:すべての資料を通して読み返してみると、どうも妙な感じがするのだった。[%p]
source: 1400:But after going through all the documents, something felt strange.[%p]
zh_cn: 1400:すべての資料を通して読み返してみると、どうも妙な感じがするのだった。[%p]

# 1500:ひとつひとつを見れば、見過ごしてしまいそうな些細なこと。あるいは事件とは直接関係のなさそうな、どうでもいい情報。[%p]
source: 1500:There were little things which, when viewed in isolation, were easy to miss. Maybe they didn't matter. Maybe they had nothing to do with the case.[%p]
zh_cn: 1500:ひとつひとつを見れば、見過ごしてしまいそうな些細なこと。あるいは事件とは直接関係のなさそうな、どうでもいい情報。[%p]

# 1600:ただ、全体を通してみると、なぜか違和感を覚える。[%p]
source: 1600:But when viewed as part of the whole, they just felt wrong.[%p]
zh_cn: 1600:ただ、全体を通してみると、なぜか違和感を覚える。[%p]

# 1700:特に判は昨日、優愛から話を聞いていることもあって、余計にそう感じるのかもしれなかった。[%p]
source: 1700:The feeling was especially strong after hearing what Yua had said yesterday.[%p]
zh_cn: 1700:特に判は昨日、優愛から話を聞いていることもあって、余計にそう感じるのかもしれなかった。[%p]

# 1800:手元の資料。そこには――[%p]
source: 1800:He looked at the document in front of him. It read...[%p]
zh_cn: 1800:手元の資料。そこには――[%p]

# 1900:“集団ダイブで飛び降りた楠美愛の遺品として、メガネが発見された”[%p]
source: 1900:After the dive, glasses were found among Mia Kusunoki's possessions.[%p]
zh_cn: 1900:“集団ダイブで飛び降りた楠美愛の遺品として、メガネが発見された”[%p]

# 2000:とある。そのことが判には引っかかっていた。[%p]
source: 2000:That was what bothered him.[%p]
zh_cn: 2000:とある。そのことが判には引っかかっていた。[%p]

# 2100:捜査員が聞き込みで入手した、いくつものキーワードの羅列。[linebreak]判はもう一口、コーヒーをすすって、うなった。[%p]
source: 2100:He thought through all the things the task force had found during its investigations. He took a sip of his coffee and sighed.[%p]
zh_cn: 2100:捜査員が聞き込みで入手した、いくつものキーワードの羅列。[linebreak]判はもう一口、コーヒーをすすって、うなった。[%p]

# 2200:生前に撮影された楠美愛のいかなる写真にも、眼鏡をかけている姿は見当たらない。[%p]
source: 2200:Not a single picture of Mia Kusunoki taken before she died showed her wearing glasses.[%p]
zh_cn: 2200:生前に撮影された楠美愛のいかなる写真にも、眼鏡をかけている姿は見当たらない。[%p]

# 2300:眼鏡をかけているのは姉の楠優愛の方だ。[%p]
source: 2300:It was always Yua, her older sister, who wore glasses.[%p]
zh_cn: 2300:眼鏡をかけているのは姉の楠優愛の方だ。[%p]

# 2400:身体検査の資料なども手に入れているが、それによれば楠美愛の視力は左右ともに１．５。眼鏡をかける必要はまったくない。[%p]
source: 2400:He had the results of Mia's physicals, too. They all showed her with vision of 1.5 in both eyes. There was no reason at all for her to wear glasses.[%p]
zh_cn: 2400:身体検査の資料なども手に入れているが、それによれば楠美愛の視力は左右ともに１．５。眼鏡をかける必要はまったくない。[%p]

# 2500:楠美愛は、社交的で明るい姉とは違い、アニメ好きのおとなしい性格だったという。[%p]
source: 2500:Unlike her social butterfly of a sister, Mia Kusunoki was a quiet girl who liked anime.[%p]
zh_cn: 2500:楠美愛は、社交的で明るい姉とは違い、アニメ好きのおとなしい性格だったという。[%p]

# 2600:それは楠優愛が語った妹の人となりと一致する。[%p]
source: 2600:That matched with what Yua Kusunoki had said about her.[%p]
zh_cn: 2600:それは楠優愛が語った妹の人となりと一致する。[%p]

# 2700:『集団ダイブ』の５人は友人ではあるが、実際に会うのはその日が初めてだった、という情報もある。[%p]
source: 2700:The kids who'd died in the Group Dive were all friends, but according to the information he had, they hadn't met in real life until the day they'd died.[%p]
zh_cn: 2700:『集団ダイブ』の５人は友人ではあるが、実際に会うのはその日が初めてだった、という情報もある。[%p]

source: 2800:They were all internet friends who'd decided to meet up in real life. Of course, their online conversations had all been tracked down and analyzed. There was nothing in them to indicate that they were going to commit suicide.[%p]
zh_cn: 2800:ネットのオフ会をするために集まったとのこと。もちろんネット上での５人の書き込み等はすでに特定され、自殺をほのめかすものはなにも発見できなかったのだが。[%p]

# 2900:なお、集団ダイブの起きる数時間前、渋谷のファーストフード店で双子と思われる女子高生が２人で入店するのが目撃されていた。[%p]
source: 2900:And several hours before the incident, two teenage girls, likely twins, had been seen entering a fast food place in Shibuya.[%p]
zh_cn: 2900:なお、集団ダイブの起きる数時間前、渋谷のファーストフード店で双子と思われる女子高生が２人で入店するのが目撃されていた。[%p]

# 3000:判は店内を見回してみた。[linebreak]その情報にあるファーストフード店が、ここだ。[%p]
source: 3000:Ban looked around. The fast food restaurant where they'd been seen was this one.[%p]
zh_cn: 3000:判は店内を見回してみた。[linebreak]その情報にあるファーストフード店が、ここだ。[%p]

# 3100:さっき、目撃者の店員からも話を聞いた。[%p]
source: 3100:He'd talked to the witness, an employee here, just a little while ago.[%p]
zh_cn: 3100:さっき、目撃者の店員からも話を聞いた。[%p]

# 3200:２人はしばらく話し込んだ後、一緒にトイレに入って、１０分ほど出てこなかったらしい。[%p]
source: 3200:They'd talked for a while, before they'd gone into the bathroom together. They hadn't come out for ten minutes or so.[%p]
zh_cn: 3200:２人はしばらく話し込んだ後、一緒にトイレに入って、１０分ほど出てこなかったらしい。[%p]

# 3300:――トイレで、なにをしてたんだろうなあ。[%p]
source: 3300:—What had they been doing in the bathroom?[%p]
zh_cn: 3300:――トイレで、なにをしてたんだろうなあ。[%p]

source: 3400:He stared at the girl's bathroom for a few moments before realizing that he probably looked like a weird old pervert to the kids around him. He chuckled and went back to looking out the window.[%p]
zh_cn: 3400:女子トイレの方をじーっと見つめていると、さすがに周囲の若い女の子たちから白い目で見られそうなので、判は苦笑しつつ窓の外の町並みへと視線を戻した。[%p]
